start project: "npm i && npm run start" or "yarn && yarn start"

 gh-pages: [test-project](https://dmitruvasilev.github.io/test-project/)

1.Расскажите, чем, на ваш взгляд, отличается хорошая верстка от плохой с точки зрения
- пользователя;
  ##### Доступность, удобность, простота, быстрозагружаемость
- менеджера проекта;
  ##### Вовремя, качественная, легко добавлять новые блоки и элементы, SEO
- дизайнера;
  ##### Пиксель перфект
- верстальщика;
  ##### Блочная, оптимизированная, кроссбраузерная и кроссплатформенная
- клиентского программиста;
  ##### Блочная, оптимизированная, кроссбраузерная, кроссплатформенная, минимум сторонних библиотек
- серверного программиста.
  ##### Структурированная, оптимизированная.

2.Опишите основные особенности верстки крупных многостраничных сайтов,
  дизайн которых может меняться в процессе реализации и поддержки.
#### Верстка должна вестись в едином стили, блочными элементами, чтобы играть этими блоками как конструктором  (БЭМ). Не захламлять библиотеками чтобы ускорить загрузку сайта, автоматизировать сборку проекта. 
Расскажите о своем опыте верстки подобных сайтов: какие методологии,
инструменты и технологии вы применяли на практике.
#### Pag, haml, react-markdown, HTML5, bootstrap, БЭМ, sass, gulp | webpack, Jekyll | gatsby, Git, react, redux, eslint

3.Опишите основные особенности верстки сайтов, которые должны одинаково
  хорошо отображаться как на любом современном компьютере, так и на
  смартфонах и планшетах под управлением iOS и Android. Расскажите о своем
  опыте верстки подобных сайтов: какие инструменты и технологии вы применяли,
  как проверяли результат на различных устройствах, какие именно устройства
#### На практике были в основном адаптивные сайты, которые регулировались media выражениями. Для поддержки кросбраузерности использовался autoprefixer. 
  
4.Расскажите, какие инструменты помогают вам экономить время в процессе
  написания, проверки и отладки кода.
#### webStorm, снипеты, emmet, инструменты разработчика в chrome.
  
5.Вам нужно понять, почему страница отображается некорректно в Safari на iOS и в
  IE на Windows. Код писали не вы, доступа к исходникам у вас нет. Ваши действия?
#### проверять через инструменты разработчика браузера.
  Сталкивались ли вы с подобными проблемами на практике?
#### не сталкивался
  
6.Дизайнер отдал вам макет, в котором не показано, как должны выглядеть
  интерактивные элементы при наведении мыши. Ваши действия?
#### Спросить у дизайнера, если ответа от него нет, то осветлять либо затемнять элемент на 10%.
  
7.Какие ресурсы вы используете для развития в профессиональной сфере? Приведите
  несколько конкретных примеров (сайты, блоги и так далее).
#### Прохожу курсы у loftblog, htmlAcademy и другие. Часто бываю на [MDN](https://developer.mozilla.org) и [Хабр](https://habr.com/). Слушаю подкасты Веб-стандарты. Читаю заинтересовавшие меня статьи в группах телеграмма. Читаю книги по программированию. 
  Какое направление развития вам более близко: JS-программирование, HTML/CSS-
  верстка или и то, и другое?
#### И то, и другое.
  Какие ещё области знаний, кроме тех, что непосредственно относятся к работе,
  вам интересны?
#### -
  
8.Расскажите нам о себе и предоставьте несколько ссылок на последние работы,
  выполненные вами.
#### Активный, молодой человек. Отношусь к работе ответственно. Перфекционист. Каждый день изучаю что-то новое, в свободное время люблю читать фантастику, либо что нибудь по работе.

[Личный сайт для моего работодателя](http://headmade.pro) react, gatsby, sass

[tovar.link](https://tovar.link/) sass, HTML5, vanilaJS

[ИС Услуги](https://tovar.link/) react, redux, sass

Остальные мои работы на : [HH](https://kazan.hh.ru/resume/d42c8192ff036efa7c0039ed1f37735a6e644d) 
